Você decidiu o que precisa para criar
uma pontuação variável de controle de pontuação.
Por enquanto, essa é a única
variável que vai precisar.
Agora, você pode estar se perguntando por
que eu apenas não a chamo pontuação.
Bem, é porque eu estou pensando longe
num período que eu poderia precisar
controlar mais do que apenas uma pontuação.
E, vai ser um pouco confuso
se tiver uma variável chamada pontuação,
e outra variável ou
cinco nomeadas de outro jeito.
Então, vamos ser muito claros,
e chamar esta pontuação Equipe A.
Agora, em um jogo de basquete,
ambas as equipes começam com 0 pontos.
Então, quando você estiver
criando uma variável,
Quero que você comece
com o valor 0.
Antes de começar, porém, você deve
pensar sobre isto um pouquinho.
Por exemplo, esta nova variável Equipe A
deveria ser uma local ou
global.
Depois de ter decidido,
pode avançar e declará-la, e
inicializar o seu valor para 0.
Para se certificar que fez
isto corretamente, avance e
digite o código aqui que você
usou para fazer esta variável.
Estamos à procura da ortografia exata
e uso de letras maiúsculas mostrados aqui,
então, não se esqueça de usá-los.